تعداد مولکول ها بدون احتساب سیگمای لناردجونز در نظر گرفته شده به طوری که آب کل کانال به ارتفاع 20 آنگستروم را پر کند
در نرم افزار پکمول آب را در یک باکس پک تر گرفته ایم تا در شبیه سازی در کل کانال پخش شود


ابعاد کانال بصورت زیر است:

60.951*60.72*20

طبق رابطه تعداد مولکول ها بصورت زیر محاسبه می شود:

(60.951*60.72*20*6.02)/18.015 = 2473

ارتفاع زد برای این کانال برای صفحه پایینی لایه بالایی اتم های فسفر از 0 آغاز و تا صفحه بالایی که گرافن است به ارتفاع 20 در نظر گرفته شده

ارتفاعی که در آن آب قرار دارد 20 آنگستروم است